# Weyland-Yutani Task

Этот проект представляет собой эмулятор синтетика для демонстрации работы разработанных сервисов. Он включает в себя реализацию очереди задач с использованием многозадачности, взаимодействие с Kafka для логирования и мониторинга состояния выполнения команд.

## Описание проекта

Проект состоит из двух основных частей:

1. **Synthetic Human Core Starter** – Сервис, реализующий логику синтетика, который выполняет команды с различными приоритетами.
2. **Bishop Prototype** – Эмулятор, принимающий команды через REST API и демонстрирующий работу синтетика.

### Основные функциональные возможности:
- Обработка команд с приоритетами (`CRITICAL`, `COMMON`).
- Управление очередью команд с ограничением размера.
- Мониторинг состояния выполнения команд.
- Логирование всех действий через Kafka.
- API для взаимодействия с синтетиком через HTTP запросы.

Подключение к kafka "docker-compose up -d"


Сначала запускать сервис Synthetic Human Core Starter
Для отправки POST http://localhost:8081/api/commands
Пример тела запроса: 
{
  "description": "Починить синтетика",
  "priority": "COMMON",
  "author": "Baizakov",
  "time": "2025-07-18T20:00:00"
}
CRITICAL выполняется моментально, в следствие того, нужно делать большой запрос, в консоли прописать 
for i in {1..20}; do
  curl -X POST http://localhost:8080/api/commands \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -d "{
      \"description\": \"Команда $i\",
      \"priority\": \"COMMON\",
      \"author\": \"AndroidUnit\",
      \"time\": \"2025-07-18T23:00:00\"
    }"
  echo
done
Вылетает ошибка, что очередь переполнена 

